Задание
Что нужно сделать:
— написать todo-лист
  Функционал:
+ 1) создание, просмотр, редактирование (изменение полей или то, что задача выполнена) и удаление задачи
+ 2) возможность прикрепления файлов к записи
+ 3) поля в задаче: заголовок, описание, дата завершения, прикрепленные файлы
+ 4) если дата завершения истекла или задача выполнена, это должно быть визуально отмечено 
+ 5) откомментировать код в JSDoc и выложить на gitlab.

Нужно обязательно:
+ написать код самому,  а не скопировать с stackoverflow;
+ использовать React;
+ использовать компоненты как функции, а не как классы;
+ использовать хуки;
+ использовать github для “выкладки”.

Желательно:
- использовать dayjs для работы с датами;
+ использовать firebase.google.com как Back-end;
+ использовать firebase.google.com или now.sh как хостинг клиенской части;
+ использовать less, если потребуется писать стили;
+ постараться не использовать никаких библиотек, кроме необходимых для общения с Back-end.

Не требуется делать супер-красивый UI и функции не описанные в задании.